Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
다음, 언밸런스 피드백의
레스폰스를 보겠어
프로그램은 그쪽에 맡기겠습니다
일단은 기동성부터,
한계까지 마음껏 움직여봐요
라져
데이터의 리.. 뭐.. 리스트럭트?
그냥 연결만 해둬도 돼
고도만 알려줘
예..
롤인에서 카빙턴
속도가 떨어지지 않으면
에어리얼까지 해보겠습니다
부탁할께. 잘해줘
그럼.. 시작합니다
잠깐만! 아직 입력을..
이상하다는 건 알았지만
이렇게 확실하게 나타날 줄이야
유레카의 정확도는
정말 정상이 아닌데도..
이 타입0의 수치는..
아미타 드라이브와
대화하는건 타입0?
아니면...
미샤씨. 한계에요
/ 랜튼군?
왜그래? 문제라도 있어?
선생님. 랜튼이..
몸을 배배꼬고 있어요
배배꽈?
누나.. 나..
내보낼께
- 비비트 비트 -
또 저질렀네..
엊그제는 창고의 종이상자를
다 뒤집어놓고..
어제는 햅씨의 PC데이터를
전부 지워버리고..
그리고 오늘은..
하필이면 그 애 앞에서
그런 추태를 보이다니
분명히 꼴사나운 놈이라고 생각하겠지
또 땡땡이야
아니. 땡땡이 아니다. 아니야
지금 하려던 참이었거든
있잖아. 엄마
왜?
엄마는 토하는 남자랑
안토하는 남자랑 어느쪽이 좋아?
역시 토냄새나는 것보다는
안나는게 좋겠지?
그래.. 냄내 안나는게 좋겠지?
아니.. 그게.. 있잖아?
그게 좀 아직 LFO타는게
익숙칠 않거든
게다가 그 컷백 타이밍이
내 타이밍하고 다르니까
상태가 안좋았달까 그..
그건 엄마랑
궁합이 안맞는다는 뜻이잖아?
그런거야?
나랑 랜튼은 궁합이 안맞아?
아니.. 잠깐만!
당연하지. 궁합이 좋으면
엄마 옆에서 토할리가 없잖아
랜튼, 우리 궁합이 안좋대
그러니까!
토한건 궁합 탓이 아니라니깐
애시당초에 LFO로
리프하는건 처음이라구
게다가 리프 타이밍이라면
사람마다 다 다르니까
그렇게 쉽게 남의 타이밍에
맞출 수 없다구
그치? 그렇잖아?
그게 궁합아냐?
엄마. 가자
이런 토쟁이랑 있으면
엄마도 토쟁이가 될꺼야
그래. 엄마 가자
엄마. 배고파
첫사랑은 새콤달콤하다고 누가 했던가
그런건 거짓말이야
그냥 씁슬하기만 할뿐
아. 천사를 사랑한 내게
신이 내린 시련일까
쫓아가면 둥실 도망가는 민들레 홀씨가
마음을 무겁게 내리누른다
잠깐만요! 탈호씨!
말하지 말아주세요. 제발요
그런건 거짓말이야
그냥 씁슬하기만 할뿐~
소문낼꺼죠?
나 없을 때 소문낼꺼죠?
그걸 안주삼아서
오늘 회식이라도 하려는거죠?
제발요. 탈호씨
말하지 마세요. 제발
뭐든지 원하는대로 할께요
뭐든지 해준다고?
이젠 리프 디저트, 커플링 카트리지
500, 550은 되려나
니르바쉬 예산은 이상, 다음은 일용품
식료품에 약품, 잡화
/ 다 합쳐서 200
기젯의 요청으로 칫솔이 5다스
존 헨리의 복각판 실버
기각
뭐 어때? 스트롱호른에서
배달일로 제법 벌었잖아?
레이아웃 촬영용으로 필요해
니르바쉬의 파츠로 전부 날아갔다
다음에 돈이 생기면 생각해보지
한정품이라구
일련번호 있는 걸로 한개 갖고 싶어
무슨 소리야?
지금은 유레카 쪽이 최우선이야
그것보다 너..
뭐하는거냐?
저도 하고 싶어서 하는거 아니에요!
첫사랑이...
새콤달콤하다니...
아무튼..
탈호는 힐다랑 매튜의 606로 내려가줘
나와 유레카는 니르바쉬로 가겠어
잠깐만!
왜 홀랜드가 유레카랑 가는건데?
니르바쉬의 파츠를 사려면
그 아이의 의견이 필요하잖아?
예이예이. 유레카 유레카
가자. 랜튼
/ 예? 저도?
네가 안오면 짐은 누가 드는데?
월광호는 레이라인에서 대기. 잘 부탁해
괜찮겠어? 내버려둬도
랜튼도 곧 알게 되겠지
심심풀이로 가지고 논다는거
무슨 소리야? 탈호말야
알고는 있겠지만
무기 쪽은 만지지마
예.. 알고 있습니다
이봐. 그쪽으로 더 가봐
더는 안돼요
그렇게 나랑 밀착하고 싶다니
응큼하구나
아.. 아니라구요!
나한테 매력이 없단 소리야?
아니라구요.. 정말..
제가 라이드할까요?
힐다씨는 탈호씨랑
사이좋은 여자끼리니까
사양할께. 앞자리에서 토하면
매튜가 울테니까
아. 이미 울고 있나?
벨포레스트의 전투 보고라니..
기억도 안난다구
606. 나간다
위험했다..
나는 화장지에 칫솔
그럼, 난 믿음직한 짐꾼이 있으니까
힐다씨~
장보는거 끝나면
이 패밀리 레스토랑에서 보자
자, 저 마켓의 매달 3번째 수요일
타임서비스를 챙겨볼까
이만큼 상태 좋은
이너셜 펌프는 구하기 어렵다구
어때?
안돼. 이 애는 벌써 죽었어
힘들었겠다. 잘 자렴
들었지?
이거 블레이드 5,6번이 나갔잖아?
미안했소
[쓰레기]
그런데 잘도 알아봤는걸
저게 말이라도 하는거야?
저.. 밖에서 기다리는게..
저기. 랜튼 / 예!
어느 쪽이 좋아?
아.. 아무거나
응? 어느거?
예!? 그.. 둘 다 어울릴 것 같고
정말 괜찮아 보여요
그러니까 이쪽을 보고 말해
예..
그만해주세요!
여기요. 한번 입어볼께요
그렇게 하세요
분명히 긴장해서
심장이 튀어나올 것 같았어
하지만 이 두근거림은
그 이유만이 아니었어. 누나
좀전에 날보던 탈호씨의 얼굴..
그 얼굴에 왠지..
누나 얼굴이 겹쳐보였었어
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
아.. 그 뭐냐?
좀 그러면 파츠사는건 나 혼자서..
같이 사고 싶어
그 아이는.. 니르바쉬는
내가 제대로 돌봐주고 싶어
랜튼도 안대..
기계의 마음?
역시 서스톤네 꼬마로군
미안. 하나 빼먹었다
필요한 애들은 다 샀잖아
금방 올께
저기.. 탈호씨?
슬슬 용서해주시지요
존 헨리의 복각판 실버
그것도 일련번호까지 있어
홀랜드씨가 안된다고..
구경만 할꺼야
그 상품은 마지막 한개를 방금
다른 손님께서 사가신 참이라
아.. 그래요
죄송하게 되었습니다
탈호씨?
뭐 무거운거 사자
근육의 한계에 도전하는거다. 랜튼!
냉장고 한두개쯤 왜 못드는거야?
탈호씨?
절 괴롭히면 좋아요?
어머. 괴롭히는게 아니야
놀리는 거지~
놀리면 좋아요?!
좋은게 아냐!
재미있는거지~
재미있다구요?
그렇게 날 놀리면..
너라서가 아냐
홀랜드나 아무도.. 나 같은건..
그래도 랜튼은 전에 말했었잖아
뭐든지 원하는대로 해준다고..
그러니까..
저.. 저한테는.. 유레카가..
그.. 그렇죠?
뭐든지 경험은 필요한거죠?
부드럽게 부탁드려요
속았지? 정말 할 줄 알았지?
아직 털도 제대로 안난 꼬맹이가
좋아하네 마네 하는게 건방져
어떤 털인지는 모르지만
그건 상관없는 거잖아요!
상관있고 말고! 거기 털이야
제가 누굴 좋아하든 말든
탈호씨랑은 상관없잖아요
그러니까.. 상관있다니까
너한테는 없어도..
너한테는.. 사랑안받아도..
왜 월광호같은데..
그게, 너는..
홀랜드..
탈호.. 씨?
거기 당신들!
음악이 후줄근하잖아
어? 탈호?
레이아웃에 나왔던? 정말?
이거 끝내주게 운좋은건가
방금 찍었지?
아.. 위험해요
손님. 계산은..
촬영용이 아닌 얼굴을 찍었겠다
그것도 플래쉬까지 터트렸지?
진짜야
이럴 것까진 없잖아?
이봐.. 이거놔
탈호씨한테 손대지마!
랜튼?
랜튼! 랜튼!
그럼 탈호씨는 카메라를
다른걸로 변상하셔야겠네요
손대지말라고 했다!
해? 할 수 있을까?
해내야 해, 안그럼 탈호씨가..
랜튼!
간다!
어? 뭐라고?
이거놔.. 그만둬
걱정말라구. 난 정말 맛난 놈이라구
아야야
이보슈. 우리 이쁜이한테 무슨 짓이야?
홀랜드
탈호씨한테 손대려면 날 해치워라
이 어설픈 주먹아!
끝장이다!
안돼. 그건 나쁜 애가 하는 짓이야
이거.. 천사가 구원하러 왔다는.. 건가?
내참! 또 사고쳤지?
흥!
이런이런..
아야..
이 자식이!
탈호를 건드리는건..
네놈들한테는 백년 일러!
일어났어?
탈호씨..
아.. 죄.. 죄송해요
뭐가 죄송하다는거야?
내참.. 바보라니까
그렇게 막나가는 녀석은 처음봤어
그치만 고마워
다른 사람들은요?
다 무사하단다
달려왔던 니르바쉬도 멀쩡해
현재 월광호를 향해 귀환중
다행이다..
이봐. 탈호
갑자기 클리어 모드로 바꾸지마
뭐 어때? 어차피 적은 오지도 않을건데
게다가 이렇게 예쁜 석양인데
직접 보고 싶잖아
왠지 숨이 막히잖아?
모니터로 보고 있으면
그건 그렇고 정말 장한걸?
토하지도 않고 말야
그러니까 전 제가 리프하면
멀미안한다구요
아..
[전투보고서, 작성자 : 매튜]
그래서.. 내 606..
상처투성이에 토범벅까지 만들면서
대활약했다며?
아. 아니.. 그게..
뭐 아무튼 이제 유레카한테도
당당히 어택할 수 있잖아?
뭐? 네가 유레카 좋아하는거?
다들 안다니까
잠깐만요! 탈호씨
다 말했죠? 소문냈죠?
어머. 난 한마디도 안했다구
그 실버는..
여자의 관심을 얻으려면
일단 선물부터
역시나 홀랜드
저거 홀랜드가?
하지만 안된다고..
그래서 너는?
아. 유레카한테요?
아뇨. 그게..
먼저 내미는 것도 조금 그래서..
정말 복잡하게도 생각하네
물건은 아무래도 좋아
태도로 보이면 되는거에요
몸을 던져 탈호씨를 구하려 했던 것처럼
뭐 결국, 탈호씨를 지켜낸 것도
홀랜드였던거라
그 토쟁이가?
거짓말일거야. 엄마
언젠가 키가 좀 더 자라면
물어봐야겠다. 홀랜드에게
홀랜드의 첫사랑은 어떤 맛이었냐고
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
届くはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
아이들의 다툼 속에서
그 마음을 알게된 소년은
어떤 행동을 한다
하지만 그것은 그 역시
어린아이였음을 증명하기도 했다
다음회 [차일드후드]
Caption A/S : www.iceworld.net